SENHORA ORNAREE EKMONGKOL
DELEGACIA DE MUEANG, PHUKET
À SERVIÇO DO POVO
POLÍCIA INVESTIGA E APREENDE BENS
DE GANGUE CHINESA
ORNAREE EKMONGKOL
QUEM ESTÁ POR TRÁS DO SUCESSO NA ÁSIA
DIÁRIO OFICIAL
ORDEM PARA INVESTIGAÇÃO ANTICORRUPÇÃO
MAJOR-GENERAL PIYAPHAN SUTHANON
SECRETÁRIO-GERAL
POR FAVOR, ENVIE PARA MIM, ORN.
É MUITO IMPORTANTE. PROBLEMÃO!
POR FAVOR, CONFIRME SUA IDENTIDADE
COM RECONHECIMENTO FACIAL
ACESSO A DADOS BANCÁRIOS:
CONFIRMAR
EXTRATO DE TRANSFERÊNCIAS
VIA: T-BIZ
DESLIGUE!
AS MULHERES MAIS PODEROSAS DE 2020
ORNAREE EKMONGKOL
NÃO VOU LIGAR DE NOVO
VAMOS DAR ANDAMENTO AO BLOQUEIO
DE TODAS AS CONTAS BANCÁRIAS
ABERTAS EM SEU NOME
INTERNAÇÃO
LIBERAÇÃO
ORN, SOU EU, A FAI.
VIU ESSA POSTAGEM?
DELEGACIA DE MUEANG, PHUKET
CORONEL WUTTICHAI
LEITE DE SOJA DA VOVÓ
DELICIOSO, 100% SOJA
PARABÉNS À MELHOR ALUNA
WARINTHON SAE-EAB RECEBE O PRÊMIO
DE JOVEM EXCEPCIONAL
QUANDO VOCÊ VAI DEVOLVER O DINHEIRO?
RESPONDA!
VOVÓ, ESTÁ TUDO BEM?
JÁ ESTAMOS INVESTIGANDO
OS VALORES TRANSFERIDOS
VOCÊ NÃO ME ENGANOU, NÉ?
NÃO TENHO MAIS DINHEIRO PRO MÉDICO.
NÃO ENGANAMOS VOCÊ.
O DINHEIRO AINDA ESTÁ LÁ.
VAMOS DEVOLVER O DINHEIRO
ASSIM QUE A ANÁLISE LIBERAR.
VOCÊ TEM OUTRAS CONTAS
QUE PRECISAM SER CHECADAS?
ESTRADA RONG MUANG
CIDADE DE POIPET
DUAS SEMANAS ANTES
LOMA,
AMOR DA MAMÃE YUI!
MEU CONTRATO TÁ ACABANDO.
OFERECERAM EMPREGO EM BANCOC.
LIDA
A MENSAGEM SERÁ EXCLUÍDA.
DELETAR
LOMA,
AMOR DA MAMÃE YUI!
DELEGACIA DE MUEANG
PHUKET
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
PROIBIDO TIRAR FOTOS
CRIMES CIBERNÉTICOS
BANCOC
QUANDO VOCÊ VAI DEVOLVER O DINHEIRO?
RESPONDA.
JÁ ESTAMOS INVESTIGANDO
OS VALORES TRANSFERIDOS.
KARAOKE KING
VOCÊ NÃO ME ENGANOU, NÉ?
NÃO TENHO MAIS DINHEIRO PRO MÉDICO.
TRABALHE MUITO TODOS OS DIAS
E FICAREMOS RICOS JUNTOS!
NÃO ENGANAMOS VOCÊ.
O DINHEIRO AINDA ESTÁ LÁ.
VOCÊ TEM OUTRAS CONTAS
QUE PRECISAM SER CHECADAS?
O MAIOR BANCO DE DADOS
DE TORRES DE CELULAR DO MUNDO
ESCUTA - GRAVA 24 HORAS DE SOM LIMPO
RASTREADOR GPS
COM ESCUTA EM TEMPO REAL
ACABEI DE DESCOBRIR QUE TENHO OURO.
MELHOR ANALISAR TAMBÉM?
QUANTOS BAHTS
VOCÊ TEM EM OURO?
MAIS DE 20 BAHTS
ESTÁ BEM.
ONDE NOS ENCONTRAMOS?
CAIXA - FARMÁCIA
INTERNAÇÃO - LIBERAÇÃO
COLAR BANHADO A OURO
RÉPLICA DE OURO EM YAOWARAT
BALCÃO DE PAGAMENTOS
VOU DEVOLVER AOS POUCOS, VOVÓ.
SALA DISPONÍVEL
ALUGA-SE
LIGUE 098-536-3935
LINHA 2 - LINHA 1
COMPUTADOR - MUITOS CELULARES
RICO
QUADRILHA DO CALL CENTER
AOOD (CHEFE), YUI (LINHA 1),
MHEE (CAPANGA), MAC (TI)
CONTA-LARANJA?
CRIMES CIBERNÉTICOS
NATTAPON UTINNOPPAKUL
BUSCA POR NOME
DIVISÃO ANTICRIME ORGANIZADO
AMIKA RATTANASASIPAT
CONTATO RELEVANTE
EXTRATO BANCÁRIO
BANCO TAWEESAP - EXTRATO
TRANSFERÊNCIA: 2 MILHÕES
FILHO DA PUTA - AOOD (CHEFE)
CORONEL WUTTICHAI PANUCHAK, FODA-SE!
DORME COM A EQUIPE DO AOOD
YUI (LINHA 1) TEM UM FILHO
MHEE (CAPANGA) CUIDA DA EQUIPE
E DAS CONTAS LARANJAS
MAC (TI) ACESSA OS DADOS DAS VÍTIMAS
E ADMINISTRA SISTEMAS INTERNOS
OJ: ESTAMOS FODIDOS
AOOD PEGOU O CELULAR DA YUI
CALMA. TALVEZ SEJA MELHOR
RASTREAR O AOOD EM VEZ DELA
BEM-VINDO DE VOLTA!
FAÇA LOGIN COM QR CODE
NÃO ENTRE
SEM AUTORIZAÇÃO
META DO MÊS: 5 MILHÕES
COPIANDO
AMY: NÃO ME PROCURA
POR ENQUANTO
HOTEL MY LADY
HOTEL E MOTEL
WEI CHEGOU, TEM UM INFORMANTE NA GANGU
CANCELA A TRANSFERÊNCIA DE AMANHÃ
FAI:
WAWWOW, VOCÊ ESTÁ BEM?
OJ:
WOW, VOCÊ AINDA TÁ NA SALA?
FAI:
WAWWOW, RESPONDA ASSIM QUE LER
ESTAMOS PREOCUPADOS
OJ:
INVADI OS COMPUTADORES DELES...
CADÊ TODO MUNDO?
FAI:
WAWWOW, VOCÊ ESTÁ BEM?
OJ:
ONDE VOCÊ ESTAVA? MORRI DE PREOCUPAÇÃO
ORN:
EU DESISTI. DESCULPA, WOW.
CLUBE DOS AMANTES DA MÚSICA
Nasci pobre
Um policial com dificuldades
Sem uma dignidade
Que valha a pena mencionar
Um policial de graduação baixa
Com o coração pesado
Me apaixonei pela filha do coronel
Todos os dias ela passa pelo posto policial
Eu sonho com ela
E perco a cabeça
CHALÉ SORTREE
AMY
HOTEL MY LADY
QUANDO VOCÊ VAI
TRANSFERIR O DINHEIRO?
NÃO TENHO DINHEIRO
E PRECISO PAGAR A EQUIPE
GRUPO DA TERAPIA: CHEQUEI OS DADOS QUE
A FAI COPIOU DO CELULAR DA AMY
ESTÁ CHEIO DE FOTOS
E DOCUMENTOS BANCÁRIOS
TEM INFORMAÇÕES DA CONTA LARANJA
E FOTOS DA FAMÍLIA DO AOOD.
FUI FAZER ENTREGAS
OBRIGADO POR DEVOLVER O DINHEIRO.
QUANDO VAI DEVOLVER O RESTO?
BRUXA VELHA!
VOCÊ...
EU PEGUEI TODO O DINHEIRO
LOMA, AMOR DA MAMÃE YUI!
LIDA
11H30
VOCÊ CONSEGUIU SAIR DE LÁ?
BRUXA VELHA!
CONTOU PARA SEUS FILHOS E NETOS?
EU PEGUEI TODO O DINHEIRO
EU NUNCA VOU DEVOLVER
SEUS FILHOS E NETOS VÃO MORRER DE FOME
PRONTO-SOCORRO
ORN:
NOS VEMOS NO ESCRITÓRIO AO MEIO-DIA
MOOK: CHAMADA DE VÍDEO
BRADICARDIA EXTREMA
VOCÊ TEM
UMA NOVA MENSAGEM
APERTE CONFIRME PARA SEGUIR
COM A TRANSFERÊNCIA
CANCELAR / CONFIRMAR
AEROPORTO DE SUVARNABHUMI
EXTRATO DE TRANSFERÊNCIAS
DE 50 MIL BAHTS
ENVIO CONCLUÍDO
TRANSAÇÕES ANORMAIS
DETECTADAS NA SUA CONTA
SUSPENDER ATIVIDADE DA CONTA
CONFIRMAR
TRANSAÇÕES ANORMAIS
DETECTADAS NA SUA CONTA
SUSPENDER ATIVIDADE DA CONTA
CONFIRMAR
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
AEROPORTO DE SUVARNABHUMI
COLÉGIO INTERNACIONAL ROYAL CRESTWOOD
2 MILHÕES DE BAHTS
NOVA MENSAGEM DO OJ
GRUPO DA TERAPIA
ENCONTREI O SINAL DO CELULAR DA WOW
ELA TÁ EM POIPET
EU VOU ATRÁS DELA
BANCOC (EKKAMAI) - SA KAEO
PASSAPORTE TAILANDÊS
FRONTEIRA
POSTERIORMENTE, CONFLITOS NA REGIÃO
DA FRONTEIRA TAILANDESA SURGIRAM.
FOI REPORTADO QUE BASES DE OPERAÇÃO
DE GANGUES DE GOLPISTAS
FORAM ATACADAS E DESTRUÍDAS.
APESAR DISSO, OS TAILANDESES
CONTINUAM SOFRENDO COMO VÍTIMAS
DESSE TIPO DE GOLPISTA.